＠
꽃을 각별히 사랑하는 여자아이. 상냥하고,\n누구라도 차별없이 대한다. 프리베라의\n숲에서 꽃밭을 돌본다.\n【가족】웰스, 모니카
식당의 마스코트 걸. 먹는 걸 좋아하고 대식\n가 이지만 전혀 성장을 하지 않는다. \n【가족】글루텐, 러스크
견습 마녀이자 견습 의사. 의학에 마술을\n접목하는 연구를 하고있다. 그리고 상시\n폭주중.\n【가족】마죠리
귀찮음쟁이인 잡화점 점원. 그렇게나 많이\n자는데 괜찮을까 걱정된다.（괜한 참견이야）\n【가족】헤이즐
공중 목욕탕의 점원인 머메이드씨. 헛소리 \n담당. 물에 닿으면 다리가 지느러미가 되어\n버린다. 생선님들은 음식이 아니라고 한다.\n【가족】없음
좋아하는걸 싫다고 말하는 심술쟁이 아가씨.\n돈 많은 아가씨이지만 생각하는 건 나름  \n상식인인 듯 하다.\n【가족】돈챠코스, 엘리자
여행을 좋아하는 여관집 딸. 면박주기 담당.\n행상인 일도 하고있어, 누군가가 몬스터에게\n쫓겨서 흘리고 간 물건을 팔고있다.\n【가족】시노노메
낚시를 좋아하는 여자아이.\n오빠의 생선 가게를 돕고있다.\n너무 활기차서 가끔 펀치가 날아온다.\n【가족】카를로스
그다지 사람들과 엮이고싶지 않아하는 여자아이. \n하지만、의외로 모두와 친하게 지내고 있다. \n때때로、숨겨진 열정이 보이곤 한다\n【가족】없음
조금 완고한 꽃밭의 장인. 시아렌스의 꽃을\n피우려 하고있다. 손녀인 모니카에게는  \n무르다고 한다……\n【가족】시아,모니카
낯가림이 심한 여자아이.\n화가 나면 깨물기도 한다.\n언니인 시아를 정말 좋아하고 따른다. \n【가족】웰스, 시아
무기점『가지점』의 주인. \n오늘도 경쾌하게 망치를 휘두르고 있으며、\n찾아오는 손님들을 경쾌한 토크로 맞이해준다.\n【가족】없음
소문난 맛집의 셰프. \n그가 만든 요리에는 영혼이 깃들어、\n말을 했던 경우도 있다고 한다. \n【가족】쇼콜라、러스크
식당에서 일하는 파티시에이자、\n편식이 심한 남자아이다.\n남김없이 먹지 않으면 키가 자라지 않을거야. \n【가족】글루텐、쇼콜라
위대한 마녀였던 마을의사. 손녀에게 병원을\n맡긴 이후에는, 방문객이 줄어든 병원 ２층\n에서 느긋하게 지내고있다.\n【가족】마리온
열정 가득 어머니.\n딸의 장래를 걱정하며\n한숨을 쉬는게 일상이 되어버렸다. 힘내세요.\n【가족】카린
먹는 것을 좋아하는 대부호. 맛있는 걸 먹으\n면서 맛없다고 하는 심술쟁이다. 오늘도 또\n잘먹지않겠습니다. 라는 목소리가 들려온다.\n【가족】소피아,엘리사
평범한 사람들과는 다른 센스가 반짝이는  \n디자이너. 그 반짝임은 사람들이 따라갈 수가\n없다. 세월이 흐르고 흘러도 쭉 개성적인 \n사람일 것. 【가족】소피아,돈챠코스
여관의 여주인. 미소의 뒷면에는 거역하기\n어려운 무언가가 느껴진다. 잘못 걸렸을 때\n에는 귀여운 것을 제물로 바치자.\n【가족】사쿠야
호수에서 생선 가게를 하고있는 열혈남.\n바다 남자를 동경하고 있는 듯 하다.\n말괄량이 동생을 매일 걱정하고 있다.\n【가족】이온
취락을 다스리고 있는 장로. 이마에 뿔이 난\n사람인 유각인의 생존자이다. 온도르파와는\n어린 시절부터 알고 지낸 듯 하다.\n【가족】없음
취락에 살고있는 유각인의 생존자. 지식이\n풍부하고 다양한 책을 읽는 것을 좋아한다.  \n크루루파를 남몰래 보좌하고 있다.\n【가족】없음
취락에 살고있는 경박스러운 드워프. 신인이\n 들어오면 잘난 척하기 바쁘다고 한다.\n은색 눈동자는 드워프의 특징인 듯 하다.\n【가족】없음
회화, 조각 등을 작품으로 만드는 예술가.\n무지개를 좋아해서 무엇이든 무지개 색으로\n어레인지한다. 오늘도 어딘가에서 레인보우~ \n【가족】숲의 작품들
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
좀 멍청한 몬스터.\n호기심이 많아 가끔 마을에서 나와\n눈치를 보기도 한다.
숲의 오지에서 조심스레 생활하고있다.\n텃세가 강해 외적에게 자비가 없다.
느릿느릿한 성격.\n무슨 일이든 한 박자 늦는다.
숲의 사냥꾼. 오크 헌터의 화살로부터\n도망치는것은 어렵다.
울던 애도 뚝 그치는 도깨비 고블린.\n어쨌든 공격을 한다.
울던 도깨비도 눈물을 그친다.\n어쨌든 무섭다.
침착하지 못해서,\n매긴 화살도 툭 떨어뜨리곤 한다.
사격 정확도는 천하 일품.\n노린 사냥감은 놓치지 않는다.
큰 덩치에 큰 도끼가 무기.\n그러나 덩치가 커서 대처가 느리다.
커다란 몸으로 내지르는 돌진은 \n큰 나무를 쓰러뜨릴 정도로 강력하다.
교활한 악마.\n직접공격, 마법공격, 회복 모두 만능이다.
창 솜씨가 좋다. 확실히 일류지만,\n일말의 자비심도 갖고있지 않다.
작은 마법사. 불 마법이 특기로,\n자신의 마법으로 구운 물고기를 좋아한다.
장난꾸러기 마법사.\n훈련을 거쳐, 여러가지 마법을 사용할 수 있다.
고급 마법사. 오래 살면서 나날이 쌓아온 지식의 양이 많아서 모든 마법에 정통하고 있다.
센 힘을 자랑하는 거인족.\n어떤 상대든 주먹 한 방에 Ｋ.Ｏ.
찍어내린 주먹은 철을 휘게 만든다.\n맞으면 단순한 혹으로 끝나진 않는다.
막무가내로 해머를 휘두른다.\n해머로 안 뭉개지는 것을 싫어한다.
독자적으로 만든 타법을 사용한다.\n해머 실력으론 따라올 자가 없다.
부지런히 돌아다니다가,\n가끔 생각난 것처럼 공격해온다.
개미의 두목. 턱이 매우 발달하여,\n바위도 깨물어 부숴버린다.
여왕벌을 위해 열심히 일한다.\n외적에게는 가차없이 독침을 쏜다.
호넷들이 따르는 여왕벌.\n하늘을 우아하게 난다.
촐랑촐랑 돌아다니며 사냥감을 추적한다. 내뿜는 거미줄은 사냥감의 다리를 묶어 움직임을 늦춘다.
낮에는 나뭇가지 등에서 쉬고 있다.\n거미줄로 만든 해먹은 최고라던데.
강력한 뿔로 상대를 들어올려 던진다.\n뿔씨름에서 헤라클레스를 이기는 게 목표.
매일, 자랑스런 뿔을 갈고있다. 뿔은 광석에 비할만큼 단단하다.
사막에 잠복하는 암살자. 꼬리에 강력한 독을 품고있다.
집게로 휙 사냥감을 잡아,\n그대로 사냥감을 꼬리로 쏘아 죽인다.
두 다리로 걷는 특이한 짐승.\n앞발을 요령있게 사용해서 밥을 먹는다.
뒷발의 근육이 발달한 팬서. 상대방을 한 걸음에 따라잡는다.
추운 지방에 서식하는 늑대. 천성이 난폭해서 사람을 잘 따르지 않는다.
휘황찬란한 털이 눈길을 끈다.\n등 뒤에 타서 왕자님 기분을 만끽해보자.
붉은 것을 보면 흥분해서, 일직선으로 곧장 돌진한다.
온화한 성격. 사람을 습격하진 않지만,\n치근덕대면 화내므로 주의.
고공으로부터 사냥감을 노려, 깔끔하게 잡는 하늘의 사냥꾼. 날개짓으로 바람을 일으킬 수 있다.
몸이 까매서 밤에는 눈에 잘 안띄지만,\n야맹증 때문에 주로 낮에 활동한다.
귀여운 작은 동물.\n항상 뭔가를 먹고 있다.
꾸물꾸물대며 털 촉감이 매우 좋다.\n복실복실한 꼬리를 만지면 행복한 느낌.
입으로 커다란 씨앗을 쏜다. 소리에 민감하게 반응하여 꾸불꾸불 움직인다.
사자 갈기와 비슷한,\n훌륭한 잎을 기르고 있다.
가련한 꽃을 가진 몬스터.\n달콤한 꿀을 모아두고 있다.
크리스탈처럼 투명한 신기한\n잎을 가진 신기한 식물.
사람 키 만한 거대버섯.\n위험을 감지하면, 독가루를 뿌린다.
형광색으로 빛나는 도깨비버섯.\n몸을 번쩍여 동료와 교신한다.
떠다니는 식물 몬스터.\n양지바른 곳을 좋아한다.
보기와 다르게 지능이 높고,\n인간의 말을 알아듣는다.
하늘을 나는 신기한 물고기.\n입에서 강력한 물대포를 토한다.
지상에서도, 물 속에서도 살 수 있다.\n낚싯대로 낚일 만큼 가볍진 않다.
등에 큰 등딱지를 짊어지고있다.\n신변의 위협을 느끼면 등딱지에 숨는다.
항상 열기를 내뿜고 있어서, 겨울엔\n가정에서 난방 대용으로 활약하고있다.
몸이 얼어도 움직일 수 있다.\n더운 곳에선 증발해버리므로 약하다.
바람처럼 홀연히 나타나,\n바람처럼 사라지는 변덕쟁이.
뒤에서 갑자기 나타나는 유령.\n자주 유령소란을 일으킨다.
본모습은 가면에 숨겨져있다.\n그 본 모습을 아는 자는……이미 없다.
사신으로 불리며, 임종이 가까운 사람에게 찾아가서 목숨을 빼앗는다고 한다.
보물상자같은 모습을 가진 몬스터.\n모험자를 유인해 덤벼드는 지능범.
뭐든지 먹어버리는 먹보.\n맛있는 것을 먹으면 배탈이 난다
몸집이 작으며로 움직임이 빠른 요정. 숨바꼭질을 꽤 잘한다.
악몽을 자아내는 요정. 속삭임을 들으면 한순간 악몽에 시달린다.
말랑말랑한 몬스터.\n젤리형의 몸은 핵을 지키는 역할을 한다.
핵을 지키기 위해 몸 색깔이 어두워졌다.\n안쪽에선 잘 보이는걸까…….
포동포동 복슬복슬한 털이 특징.\n바람이 잘 통해, 여름에도 무덥지 않다.
겨울에 털을 깎아내려 하면\n둥근 눈동자가 뭔가를 호소한다…….
손이 몸에서 떨어져 움직이기 때문에,\n멀리 있는 것을 집는 데 고생하지 않는다.
이른 아침에 큰 소리로 울기 때문에, \n자명종 대용으로 사랑받고있다.
예리한 손톱과 딱딱한 비늘을 가졌다.\n평범한 무기로는 맞서기 힘들다.
몸을 웅크리면 사과 그 자체!\n라고 생각하고 싶지만, 너무 크다…….
사나운 오크 전사. 자신을 위해선 날뛰지만, 타인을 위해서는 움직이지 않는다.
자부심을 가진 훌륭한 전사.\n더위에 약해 추운곳에 틀어박혀있다.
2자루의 손도끼를 던져날린다.\n컨트롤도 좋다.
입고 있는 장비도 훌륭한 전사。\n갑옷의 뒷면에는 수 많은 도끼가\n설치되어 있다.
자신이 제일 강하다고 생각하는 말단\n실제론 캡틴 고블린 보다 약하다.
듬직한 두목\n2자루의 나이프를 자유자재로 다룰 수 있다.
나이프를 휘드르며\n여러모로 들러붙는 와일드한 자식
눈이 마주치는 것만으로도 덤벼든다.\n와일드 해서 매우 무섭다.
찰싹찰싹 귀여운 걸음으로 걷는다.\n겉보기완 다르게,다리는 빠르다.
추운 지방에 사는 이족보행의 몬스터\n얼음 위에서도 제대로 걸을 수 있다 .
긴 코를 가진 몬스터\n모아둔 물을 한번에 분출 한다.
영하도 견딜 수 있는 몬스터\n그 몸은 매우 튼튼 하며,평범한 공격으로는 \n꿈쩍도 하지 않는다.
양파 모양의 머리를 가진 유령\n먹을 것의 원한은 무섭다,제대로 남기지 않고\n먹지 않으면 안되는 모양이다.
토마토 모양의 머리를 가진 유령\n눈앞에서 사라 졌다고 생각하면\n어디선가 나타나서,토마토를 던져온다.
피망 모양의 머리를 가진 유령\n혼자서 피망,둘이서 피맨\n5명이 모여,피 레인져
순무 모양의 머리를 가진 유령\n소닉 윈드를 사용하는 것이 가능하지만\n가끔식 실수로 자신도 베어버린다.
몬스터에 올라타 대지를 달린다.\n로망이 넘치는 몬스터
【초기설정】
몸을 웅크린 모습은 파인애플！\n나는 낫피ー、귀여운 파인의\n요정이야！　라고 생각하는 면이 있다.
몸을 웅크린 모습은 도롱벌레！\n라고 생각하는 면이 있다.\n바로 그 모습 그대로이다.
몸을 웅크린 모습은 눈사람！이라고\n겉보기에는 눈사람、만져 보면\n의외로 푹신하다.
【초기설정】
【초기설정】
【초기설정】
【초기설정】
＠
＠
＠
【초기설정】
【초기설정】
【초기설정】
【초기설정】
【초기설정】
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
＠
